Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
[العمدة كينغبين] أنا أحافظ على سلامتك
لأنني تذكر، أنا أحبك يا نيويورك.
[أي جي ستيفيرود] أنت تمنح
نفسك الكثير من قوة الطوارئ.
إن مبادرتكم "شوارع أكثر أمانًا"
تساوي بين الحراس والإرهابيين.
[أنجيلا] لقد أخذوا تيا. فرقة العمل.
عادةً ما يختفي الأشخاص بعد ذلك.
[فيسك] لقد تعهدت بتنظيف
الشوارع وأنا فعلت ذلك.
- [إطلاق نار]
- [ارتطام الجسم]
أنت محتجز بموجب
قانون الشوارع الآمنة.
أنت لست في رايكرز.
ليس لدى شرطة نيويورك سلطة قضائية
على هذا المكان، أو أي
فكرة عن مكان وجودك.
[هوشبيرج] كيرستن، أرجوك.
تجنب خسارة قضية دوكيسن.
[كيرستن] أوه، بن، اللعنة عليك.
[الملازم أول. الحاكم جوميز] الآن
انقلبت سفينة في النهر الشرقي.
[السيد. تشارلز]
يمكنني تجميع طاقم
ليلي صغير من جميع أنحاء العالم.
[مات] إنه يستخدم
فريبورت لتهريب الأسلحة.
[تدق الساعة]
[مات] إذا حرك فيسك تلك الأسلحة
إلى ريد هوك، فإنها تختفي.
[كارين] لدي شيء لأعرضه عليك.
[كل الشخير]
[كارين] إنهم يطاردوننا. ربما
حان الوقت لنبدأ في مطاردتهم.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
[صفارات الإنذار نحيب]
[كارين] ما هو
الخيار الذي كان لدي؟
هل تجلس هناك وتنتظر حتى
يأتيوا لإطلاق النار؟
انظر، لقد قمت باستطلاع بسيط.
ريكون؟
[شخير ضابط]
ماذا... ماذا يحدث معك؟
[ضحكة خافتة] هذه هي الطريقة
التي ننهي بها الأمر.
- عن طريق اختطاف فرقة العمل؟
- ماذا لو نجح؟
انظروا السبب لقد أحضرته إلى هنا
أنا أقول لك، هناك شيء مختلف عنه.
مختلفة كيف؟
مهلا، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر.
أنت مخطئ. كنت أبحث عنك.
- نعم لقتلنا.
- لا!
مهما كنت... المقاومة
هي، -أريد المساعدة.
هراء. إنه فخ.
- لا. لا، ليس...
- تحدث. يتحدث!
باول، البقية منهم،
هم مختلين عقليا.
إما أن تذهب معهم أو تموت.
[التنفس بشدة]
ما يفعله فيسك بكم يا
رفاق، يطاردكم، هذا خطأ!
- أنت تكذب. أنت كاذب.
- أنا لا أكذب.
- أنت تكذب علينا.
- لست كذلك!
نعم، إنه يقول الحقيقة.
تمام.
لذلك تريد مساعدتنا.
وماذا
في ذلك؟
أنا جزء من التفاصيل في ريد هوك.
تمام؟
نحن نشاهد نجم الشمال.
تحقق من جيبي الأيسر. وهذا
سوف يحصل لك في كل مكان.
- لكن الرمز يتغير عند منتصف الليل يوميًا.
- أنت تكذب علي.
- أنا لا أكذب.
- أنت تكذب.
أنا لا أكذب.
انظر إليَّ.
ما اسمك؟
- سوندرز.
- آلان سوندرز.
حسنا آلان.
غطاء محرك السيارة يعود مرة أخرى.
سأضربك بشدة.
سوف يؤذي.
سوف تأخذك كارين إلى الخارج.
أخبر فريقك أنني هزمتك.
إذا كنت تكذب علي،
أيها اللعين، سأجدك.
وسوف أكون غير سعيد.
أنا لست كذلك.
عليك أن توقف فيسك.
أنت الوحيد الذي يستطيع
[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
[يتنهد]
[يتذمر بهدوء]
[التنفس بشدة]
[يستنشق بشكل حاد]
واحد...
[يشهق]
اثنان
ثلاثة.
[التنفس بشدة]
[ثرثرة غير واضحة]
كيرستن.
مهلا، هيذر.
- هل أنت بخير؟
- اه لا.
قام هوشبيرج بتأجيل المحاكمة
لمدة أسبوعين، لذلك أنا غاضب.
لم أكن أعرف.
هل أنت جديًا تجعل
هذا الأمر أكثر حرجًا؟
لقد قرأت تقييمك النفسي على
دوكيسن. إنها وظيفة الأحقاد.
هؤلاء الرجال الذين تدافع عنهم
خطيرة.
ألا ترى ذلك؟ فرانك كاسل قاتل.
ربما يكون هو
ودارديفيل قد قتلا مات.
أو أنه كان يعمل معهم، لا أعلم.
هيذر، أنا
لا أعتقد أن هذا ما حدث.
في أعماقي أنا فقط
كان مات كاذبًا بشأن أشياء كثيرة.
لا أعرف ماذا أصدق
عندما يتعلق الأمر به.
لقد كذب عليك أيضاً.
أنت على حق.
ونعم مات كان
معقدة.
لكنه رجل طيب
والذي ربما يكون في خطر
جسيم بسبب ويلسون فيسك.
بصراحة، كيرستن، كصديقتك،
لا أعتقد أنك ترى
أيًا من هذا بوضوح.
لماذا ستعمل لدى فيسك؟
لأن
إنه يحاول بصدق أن يجعل هذه
المدينة مكانًا أكثر أمانًا.
لقد كنت على الجانب الآخر من عنف
الحراسة الأهلية، أما أنت فلم تكن كذلك.
- هيذر...
- لم تكن هنا عندما اختفى مات.
لذا، ما لم يحاول شخص مجنون
يرتدي قناعًا أن
يقطعك، فلا تحكم علي.
يا. يا.
أنا آسف حقا
لما حدث لك.
أنا أكون.
فيسك ليس هو الحل.
إذا كنت لا تمانع،
يجب أن أدافع عن "رجل"
"خطير" ضد نظام كامل
عازم على إقصائه.
[طنين الآلات]
[حارس على الراديو] المقر الرئيسي،
التحقق من تصريح التأكيد على البوابة.
هيا، اخرج.
قف.
من هنا.
- هل يمكنني خلع هذا الشيء؟
- لا.
[أصوات الجرس]
عليك أن تنتبه لخطواتك.
[كيرستن] كما تعلم، أنت تخالف
عشرة قوانين مختلفة هنا.
ليست هذه هي الطريقة التي من المفترض أن يتم
بها "الوصول المعقول إلى المستشار القانوني".
عميلك إرهابي
وهذا يتطلب عبئا
هائلا من الإثبات.
المحامين سخيف.
انظر، أنت تحظى بزيارتك.
لا حاجة لإعطائي القرف
حول هذا الموضوع.
علاوة على ذلك سيدتي
أنا فقط أحاول القيام بعملي.
[تحطم الزجاج في مكان قريب]
[هديل الحمام]
[أجنحة ترفرف]
[يقطر الماء]
[قعقعة معدنية]
قف.
[الصفافير]
[أصوات الجرس]
- إلى الأمام.
- [صرير الباب]
إلى الأمام.
قف.
قم بإزالة النظارات.
أخيراً.
لديك 15 دقيقة.
لا تحاول القرف.
وهذا ينطبق عليك أيضًا.
[الصفافير]
السيد دوكيسن. إنه لمن دواعي
سروري أن ألتقي بكم أخيرا.
أنا مندهش أنهم وافقوا على
مثل هذه التفاصيل القانونية.
حسنًا، لقد قدمت حوالي عشرة
مذكرات قانونية منفصلة.
ويشكك معظمهم في
صحة هذه المحاكمة.
أعتقد أنك تقصد المحكمة.
نعم.
إنها فوضى.
على الأقل وافق هوشبيرج على هذا.
الاجتماع.
إنه لا يريد أن يشكل سابقة
في هذا الوقت المبكر.
لذا، أنا الأول، أليس كذلك؟
نعم، أنت كذلك.
مما يعني أنه ليس لدي أي
فكرة عن كيف سيسير الأمر.
- آسف.
- حسنًا
أتصور أنه سيكون مشهدا تماما.
فيسك يحتاج إلى هذا. عرض عام.
[بالفرنسية] المقصلة
في ساحة الأمة.
[باللغة الإنجليزية] للتفكير، بدأ
هذا كمجرد ابتزاز حديقة متنوعة.
الابتزاز؟
أراد فيسك مني أن أستثمر
في مشروع الميناء الخاص به.
لقد رفضت،
وها هو.
إذا كان هذا حقا بشأن الحراس،
أعتقد أنه سيلاحق أكثر
من مجرد أعدائه الشخصيين.
إذا تمكن فيسك من
إثبات أنك المبارز،
سيأخذ ما يريد
والقانون يسمح بذلك.
"مصادرة أصول المجرم."
كما تعلمون، فإن أوجه التشابه
مع عهد الإرهاب لا تتوقف أبدًا.
إذن، متى ينهبون كنيسة
القديس باتريك الآن؟
أعتقد أنه يوم الثلاثاء.
ممتاز.
الشيء هو أنني رأيت الاكتشاف.
ليس لدى المدعي العام أي دليل
على هويتك كما يقول فيسك.
هل يحتاجون ذلك هذه
الأيام أيها المستشار؟
لا أعرف.
[ثرثرة مضطربة في الخارج]
أنا حقا لا أعرف.
[الحارس] مهلا، هنا!
- يا!
- [المعتقل 1] النجدة!
- [حارس] تحرك!
- فليساعدنا أحد!
- يساعد.
- [المعتقل 2] ساعدني!
- ساعدني!
- [المعتقل 3] شخص ما يساعد، من فضلك!
[صراخ المعتقلين]
[المعتقل 4] مساعدة!
ساعدني!
[المعتقل 2] الرجاء مساعدتنا!
[المعتقل 1] فليساعدني أحد!
[تنهد كارين]
[مات] أنت تتحول إلى فرانك.
[ضحكة مكتومة]
حسناً، لقد كان يقول دائماً،
- "اعرف عدوك فهو كل ما تملك."
- نعم.
يبدو فرانك للغاية.
هل تعتقد أنه مات؟
لا، ليست فرصة.
لو كان الأمر كذلك، لكان فيسك
سيعلق جثته على جسر بروكلين.
إخراج المعاقب؟
كان يغني ذلك من
على أسطح المنازل.
وماذا في ذلك؟ لذا،
فهو مجرد [يسخر]
كل هذا، هو هناك فقط
كونه هو.
كما هو الحال دائما.
[ضحكة مكتومة جافة] لا أعرف.
لقد كان دائما هناك من أجلي.
بالنسبة لنا، من قبل، لذلك...
[يتنهد بشدة]
حسناً، ما أنت، اه
تريد مساعدته؟
حسنًا، أعني
فهو فعال.
هل تدرك أن القتل ليس
الطريقة التي نفوز بها؟
- كارين؟
- يسوع المسيح. تمام.
تمام. بالطبع. أنا لا أقترح
أن نخرج ونبدأ بقتل فرقة
العمل العشوائية، لكن
قطع رأس الثعبان؟
هل قتل فيسك يعيد ضبابي؟
هل كان يريد ذلك؟
صدقني، أنا أتساءل
نفس الشيء كل يوم.
قتلت فانيسا فوجي ولم يحدث شيء.
تم انتخاب فيسك،
يحول المدينة بأكملها
إلى حصالة له،
يحرسه بلطجية يحملون
شارات، ولم يحدث شيء سخيف.
- أنا أعرف.
- It just feels like we are up against
- كثيرا.
- [تنهد بشدة]
ولا يزال لدينا نظام
هذا لم ينكسر تماما.
نعم.
[يتنهد بشدة]
هل أنت متأكد من أن
الحاكم حصل على نسخة؟
[كارين] أنا كذلك.
من أين جاء هذا؟
مجهول.
هيا يا جوميز.
لا شيء مجهول. خصوصا ليست
وثيقة من هذا القبيل.
[يغلق الباب]
[الحاكم ماكافري] أنت كذلك صديق وكالة
المخابرات المركزية على النائب العام الخاص بي.
أنت ترفض المساعدة المالية.
أنت تحاول تجنب رقابة الدولة.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، سأطلب.
لقد كانت خطوة بارعة،
تطوير Red Hook،
معرفة وضعها كميناء حر
من شأنه أن يؤدي إلى أرباح لا
تصدق مع الحد الأدنى من المساءلة.
أنا أفهم أن فيسك للصناعات
وزوجتك فانيسا من كبار المساهمين.
كل ذلك تحول إلى الثقة
عندما توليت منصبي.
جميع الأوراق، قانونية تماما.
ليس لدي أدنى شك. لكن المال و
جيش من المحامين ذوي الأحذية
البيضاء لا يجعلك محصنًا.
حسنًا
لا يوجد حتى الآن أي فكرة
عما يوجد داخل ريد هوك.
البناء الجديد لم يكن
لديه مخططات، على الأقل
لا شيء يمكننا سرقته.
[يضحك بهدوء]
تمام. لذا
تدخل إلى الداخل،
- ثم ماذا؟
- أنا أشعل الأسلحة.
- يا إلهي.
- إحداث ضجة كبيرة.
عليك أن تحصل على
مصادرك لوضعها هناك، و
نحن نجبر الجميع في
نيويورك على معرفة من هو،
لمعرفة ماذا يفعل.
كما تعلمون، لقد تلقيت مؤخرا نسخة
من ميثاق 1855.
حالة فريبورت أبدية
ولا يجوز المساس بها.
ولا يجوز إلغاؤه
إلا بأمر من الحاكم.
حسنًا، أتمنى بصدق، ومن أجل
نيويورك، ألا تفكر في مثل هذا الشيء.
وعلى الحاكم أن يلغيه.
سأكون بخير.
أنت لا تعرف ذلك.
[يمسح الحلق]
في كل مرة تخرج فيها،
ليس هناك ما يضمن عودتك.
[الحاكم ماكافري] العمدة
فيسك، لقد غضت الطرف
إلى سلطات الطوارئ الخاصة بك،
شوارع أكثر أمانًا،
ومحاكمات أهلية، لأن
على الورق، ومع معظم
الناخبين، نجح الأمر.
أنا سعيد لأننا نتفق على ذلك.
أنا كل شيء لإعطاء
ما يكفي من الحبل.
ولكن عندما تكون ناقلة
بضائع مشكوك فيها
انقلاب في نهر الشرق.
وذلك عندما يسحب الحبل مشدودًا.
"البضائع المشكوك فيها"؟ لا
أعرف من أين تحصل على معلوماتك.
أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
إذا سمحت لي.
- [تنهدات]
- [يغلق الباب]
أنا لا أقول لا تذهب، أنا فقط
[تنهدات] من فضلك، دعونا نكون
مستعدون للغاية.
[يضحك بهدوء]
اللعنة.
[طرق على الباب]
أنت تدرك أن لدينا الحاكم
العشاء خلال ساعة، أليس كذلك؟
نعم. القاعدة الأولى،
لا تأكل في تلك الأشياء.
ماذا لو كان الإجمالي؟
أنت تتحدث، أنت تمضغ.
ماذا لو ضحكت ورشيت
الطعام على نائب الملازم؟
ليس أنا.
الى جانب ذلك، فهي
جيدة. جرب واحدة.
- أنا بخير.
- أنت جيد الآن،
ولكن ربما جرب كوكتيل الجمبري.
مرت ثلاثون دقيقة، وأنت تتعرق.
القناة الهضمية على وشك الانفجار.
هل تريد التقيؤ على الحاكم؟
أنا لا.
إنهم مخدرين كالجحيم.
جرب واحدة. هيا، ثق بي.
ليس سيئًا.
أخبرتك.
ما أخبارك؟
- ماذا تعرف عن المحافظ؟
- تقصد بحث المعارضة
- من انتخابها الأخير؟
- حسنا، ربما هذا بالضبط.
في الأساس، مارج
ماكافري مملة للغاية.
ليس ذرة من الأوساخ أو الشخصية.
إنها مثل راهبة
تحمل مدفعاً رشاشاً
لقد لعبتها بشكل
مثالي لعقود من الزمن.
إنها لن تسقط غرزة الآن.
الجميع يخفي شيئا.
لهذا السبب سأطلق سراح
نائب الحاكم ويتحدث.
ماذا، وتظن أنه سيعطيك، غريب
تمامًا، أسراره، أليس كذلك؟
لقد جعلتك تأكل لحم الشارع.
ماذا تعتقد هناك؟
[يسخر]
هل لديك أي نصائح؟
اعذرني؟
أنا متأكد من أنك تعلمت بعض
مهارات الاستجواب، كما تعلم،
هيريفوردشاير.
[ضحكة مكتومة] أنا آسف، أين؟
هيا، لقد كنت جندياً، أليس كذلك؟
أعني، خدمة جوية
خاصة لصاحبة الجلالة؟
العمليات الخاصة؟
لا تبدو مصدومًا جدًا.
أحصل على المعلومات أيضًا.
ما مدى ارتفاعك الآن؟
لا، أنا
أنا لست عالية الآن.
هل فكرت في استخدام هذه، أم
مهارات الذكاء لمعرفة ذلك
من يغذي "مدينة بلا خوف"؟
نعم، أنا على ذلك.
- قلت لك، أنا على ذلك.
- جيد.
لأنك لا تريد أن
يسرق جنديك قتلتك.
[الزفير بشكل حاد]
- لا.
من يستهزئ بالعمدة
يجب أن يعاقب، أليس كذلك؟
بالطبع. نعم بالطبع.
أعدك أنني سوف أعرف من هو.
عظيم.
إنه يكره هذا القناع
حقًا، أليس كذلك؟
- أليس كذلك؟
- لا أعرف.
أعني أن التحميص بهذه
الطريقة أمر ممتع نوعًا ما.
لا.
انها ليست الاغراء.
اكتشف من هو،
تحويلهم لي.
تم فرز كل شيء.
يمين.
[طنين ثابت]
[العمدة Kingpin]
إنه أنا مرة أخرى!
عمدة Kingpin المفضل لديك،
هنا لجعل نيويورك أفضل.
أنظر إلى هذا الرجل وسيفه الضعيف.
يسمي نفسه "المبارز"؟
لا تقلق، الحجم لا يهم،
وقال لا المبارز من أي وقت مضى!
لكن الآن بعد أن حصلت عليه،
سيكون لديه وقت عصيب
"التخلص من" مشاكله.
[ضحك مهووس]
جاك دوكيسن. هذه الصفقة
في الطابق السفلي زورو،
يعتقد أنه رجل عظيم،
التبرع بملايين الدولارات
إلى الأماكن الضعيفة
مثل مستشفيات الأطفال
وملاجئ النساء. اللحمة.
المبارز، شخصية اجتماعية
أخرى تشعر بالملل
دفع أجندته الأهلية
إلى "الضعفاء والعزل".
ألا يعلمون أن سكان نيويورك لا يحتاجون
إلى أي حماية من هؤلاء الخاسرين المقنعين
لأنني أستطيع إنقاذهم.
أنا وفريق عمل الحي الصديق
موجودون هنا لحمايتك.
أو يرمونك في صندوق بلا نوافذ
حيث لا يستطيع أحد العثور عليك.
لأني تذكرت أنني أحبك
نيويورك.
[ثرثرة غير واضحة]
[يتنهد بشدة]
[النقر على مصاريع الكاميرا]
[ثرثرة غير واضحة]
[المحضر] الجميع ينهضون.
[همسات] بيع لهم الحقيقة.
[إغلاق الأبواب]
ما بال الوجه؟
استعد يا الحوذان.
تعال.
دعونا نفعل بعض الخير.
[ضربات المطرقة]
[هوخبيرج] "سلوكه قتالي وعدائي.
"عندما تحدى ويعاني
من نوبات الغضب،
"في بعض الأحيان يتوافق
مع نوبات الهوس العنيفة،
"مثل تلك الموجودة
في المجرمين العنيفين
"مثل القاتل المتسلسل
الأخير المعروف باسم "موسى".
اعتراض. تكهنات لا أساس لها من
الصحة مع مرتبة الشرف الخاصة بك.
حسنًا، هذا هو التقرير السريري
لطبيب نفسي محترم، حضراتكم.
هل أحتاج إلى تذكير الدفاع بذلك
يتمتع الدكتور جلين بخبرة
مباشرة واسعة النطاق
مع هذا النوع من القتلة العنيفين؟
- تمام. اعتراض!
- [النقر على مصاريع الكاميرا]
يفترض حقائق ليست في الأدلة.
لم يذكر الدكتور جلين في أي
مكان في هذا التقرير ذلك موكلي
هو قاتل متسلسل.
نقض. السيد هوشبيرج،
واصل التقرير.
ويرجى عدم محاولة التحرير.
شكرا لكم، معاليكم.
[مات] هذه استهزاء بنظام العدالة.
إنه يصلب دوكيسن. الجميع يشتريه.
لا، لا، ليس الجميع.
الناس غاضبون.
لهذا السبب فهو يحتاج
إلى محاكمة السياف.
إنه يبقي الناس في حالة
تخمين، يبقيهم خائفين.
صحيح، صحيح.
- القلوب والعقول..
- الفوز بالحرب.
[كيرستن] السيد. دوكيسن،
أود منك أن تبلغ المحكمة
ماذا قلت لي
يا. أصمد. أليس هذا
- ألا يعني ذلك...
- شخص آخر دخل إلى ريد هوك.
كان السيد فيسك يضغط علي
لتمويل مشروع الميناء الخاص به.
عند الكرة
- أخذني جانباً وهددني.
- اعتراض.
عَرَضِيّ. العمدة ليس للمحاكمة
- حسنا، ربما ينبغي أن يكون.
- مستدام.
- مع مرتبة الشرف، هل يجوز للمحامي الاقتراب؟
- يمكنك.
لقد استغرق الأمر مني ستة
أسابيع للوصول إلى موكلي،
وأعطيتني إشعارًا بيومين.
أرسلنا تغيير الجدولة إلى عنوان البريد
الإلكتروني للسيدة ماكدوفي منذ أسابيع.
إلى بريدي الإلكتروني المتوفى في المحكمة
العليا في مانهاتن. لا تكن أحمقًا يا هوشبيرج.
حضراتكم، هل ترون ما أواجهه؟
الأمر هو يا حضرة القاضي أنه يبدو أن وسائل
الإعلام كان لديها وقت أطول للاستعداد مما كان لدي.
[رئيس المحكمة العليا
ووترز] هناك اهتمام عام هائل
في هذه الحالة أيها المستشار
وبما أن لديك فترة
ما بعد الظهر فقط،
أقترح عليك أن تصل إلى وجهة نظرك.
نقطتي هي
موكلي يستحق الدفاع المناسب،
ولم يكن لدي الوقت لإعطائه له.
أرجو أن تسمحوا لي بالحرية
لبناء قضية له هنا اليوم.
أنا لست غير متعاطف، سيدة مكدوفي.
ومع ذلك، في إطار
مبادرة الشوارع الآمنة،
أيدينا مقيدة.
أنت تعرف ما هو مفقود
هنا، أليس كذلك؟
قطعة واحدة من الدليل
على أن موكلي هو أنت،
أو ينبغي أن أقول أن
العمدة فيسك يقول ذلك.
- أنت خارج النظام.
- لطيفة، كيرستن.
- هذه ليست عدالة وأنت تعلم ذلك.
- أنت قريب من الإحتقار أيها المستشار.
[الثرثرة منخفضة]
[النقر على مصاريع الكاميرا]
أتمنى حقًا أنك قبلت عرضي.
[ضربات المطرقة]
[رئيس المحكمة العليا
ووترز] الشعب والدفاع
لقد قدمت الحجج الكافية.
[كيرستن] اعتراض.
[رئيس المحكمة العليا
ووترز] تم نقضه.
نحن على استعداد لإصدار الحكم.
من فضلك قم يا سيد دوكيسن.
أنا آسف.
لا تكن. كان هذا أمرا لا مفر منه.
[تنهد رئيس المحكمة العليا ووترز]
جاك دوكيسن.
بتهمة التآمر لانتهاك
قوانين مكافحة الأهلية
من ولاية نيويورك، هذه
المحكمة تجدك مذنبا.
- [صراخ الناس]
- مهزلة.
اللعنة، احصل على هذا.
[رئيس المحكمة العليا
ووترز] بتهمة الحراسة،
والذي يتضمن المتكرر
والجرائم العنيفة المتعمدة المتمثلة
في الاعتداء ومحاولة القتل،
هذه المحكمة تجدك مذنبا.
من أجل تسلية الجماهير.
وسيأتي الحكم لاحقا.
حتى هذا الوقت، سيتم
إعادتك إلى الاحتجاز.
- أجلت المحكمة.
- [ضربات المطرقة]
قدمت بكل مجدها القبيح
من الرجل الذي بيده الميزان.
[يضحك]
[دانيال] ها نحن ذا.
[همهمات في المحتوى]
[صفارات الإنذار نحيب، يتلاشى]
[زقزقة الطيور، تتلاشى]
[يطرق الباب]
[امرأة] لقد بدأت.
سأكون هناك على الفور.
[ثرثرة غير واضحة]
[♪ تشغيل موسيقى الآلات الخفيفة]
- شيلا.
- زبدة نباتية.
- آسف جدًا لأننا لم نتحدث سابقًا.
- تعلمين أنك افتقدت هنا.
- أوه نعم.
سأراهن. نعم.
أتمنى حقًا أن تكون معنا في
ألباني. أتصور أنك تفعل ذلك أيضًا.
أوه... المدينة هي موطني.
إنها تطيع موقف السيارات
الجانبي البديل، وهي الحاكمة.
انها صار نظيفة. إنها
مثل الأم تريزا، حسناً؟
- الوظيفة هي كل شيء.
- الجميع حصل على شيء.
وإذا كان هناك شيء
قليل، كنت أعرف.
تبدو جميلا.
أقراطك جميلة.
شكرًا لك.
سمعت أن التهاني في محلها.
لقد كان لك دور فعال في إبقاء
(جاك دوكيسن) بعيدًا عن الشوارع.
لقد قمت بعملي للتو.
دائما متواضعة جدا. [ضحكة مكتومة]
احتفل بنجاحاتك.
بالمناسبة
أضعك بجانب باك كاشمان.
سيدة فيسك، لم يكن
عليك أن تفعلي ذلك.
ربما لا،
لكنها بالتأكيد مسلية.
بالنسبة لك أو بالنسبة لي؟
حسنًا، الأمر متروك لك تمامًا.
[يضحك بهدوء]
أوه. دكتور جلين.
هذه مفاجأة سارة.
من الواضح أن السيدة فيسك
تعتقد أنك بحاجة إلى صحبة أو
معالج.
قد تكون على حق.
وفي كلتا الحالتين، لقد
حصلت لنا على أفضل المقاعد.
كيف ذلك؟
لدينا رؤية مثالية للمحكمة.
كما هو الحال في الديوان الملكي.
الخاطبون، الرعايا،
كلهم يحومون حولهم.
الملك.
بالطبع... مجادلة مع الحاكم.
الملكة
مراقبة كل شيء، وفهرسته
تخصيص المقاعد لأسباب غامضة.
بالضبط.
- ونحن حاشيتهم المتواضعة.
- ط ط ط.
- [ضحكة مكتومة]
- تم اختيار كل من
المواهب التي نمتلكها.
مثل دانيال مثلا
المهرج.
للوهلة الأولى. لكن
هل هناك أكثر مما تراه العين؟
وريث غير واضح.
أنت معجب به، أليس كذلك؟
لقد كبر علي.
وعندنا شيلا
رئيس الأركان.
أو
- ياجو...
- [ضحكة مكتومة]
ينتظر بشفرة حادة.
[يضحك بهدوء]
- وأنت؟
- أنا؟
[هيذر] هم.
أنا الفارس.
رأي عالي في نفسك.
- حسنًا. رجل في السلاح إذن.
- ط ط ط.
هل هذه التسلية لك أم
تهدئة النفس؟
تصنيف أسماك القرش التي
قد تمزقك يومًا ما.
الآن هذا سؤال جيد
جدًا يا دكتور جلين.
[طقطقة الزجاج] -أوه،
لا. أود أن أصنع نخباً.
إلى ويلسون فيسك
وموظفيه المجتهدين
والطموحين بشكل لا يصدق.
للعمل الرائع الذي قمت به للمدينة
والميناء.
هناك مقولة في السياسة
- "أنت الشركة التي تحتفظ بها."
- [بهدوء] إنها تختبرك
لأنها تخاف منك.
سيد فيسك، أنت رجل أعمال هائل.
دعونا نرفع كأسنا
إلى ويلسون فيسك.
[رجل 1] لدينا ثلاثة
آخرين في البيان!
[رجل 2] أسرع!
[الرجال يتحدثون باللغة الروسية]
[الرجل 3 باللغة الإنجليزية]
احصل على مشبك عليه!
[باول] مرحبًا.
ذلك؟
نعم، نعم، هذا كل شيء.
حسنًا. عد إلى القارب،
وسنقوم باصطحابك
بمجرد تسليم الحمولة.
- انتظر.
- ما هي المشكلة؟
لقد كنا على متن
القارب طوال الليل.
لقد أنجزنا المهمة، ونريد
العودة إلى عائلاتنا.
لماذا لا تستطيع أن
تدفع وتتركنا نذهب؟
لأنني قلت ذلك سخيف.
[يتحدث الروسية]
[الرجال يتحدثون بشكل غير واضح]
العمدة فيسك صعب.
يا إلهي، إنه يقاتل في نهاية
هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
والحراس هم التاليون.
[BB] شكرًا لك. شكرا جزيلا لك.
رقم لا.
تحاول أن تقطعني
الليلة دوجي يا صديقي
سأتصل بقسم الصحة.
سأخبر هؤلاء الناس
أن لديك فأر بيتزا
صدع التدخين في الحمام الخاص بك.
[يضحك]
أنت ممتع عندما
تخسر، هل تعلم ذلك؟
نعم.
من السيد.
رجل نبيل؟
شكرًا لك.
اللعنة!
- مرحبًا؟ القرف المقدس.
- [دارديفيل] ابق هناك.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
حسنًا، أنظر
أنا في حالة سكر قليلا
ولقد مررت بيوم سيء حقًا،
وأنا لا أستطيع
الانجرار إلى أي من هذا
- هراء المقاومة.
- أنت بالفعل فيه، كيرستن.
لقد التقيت مع دوكيسن اليوم.
- هل تتبعني؟
- أريدك أن تخبرني بكل ما رأيته.
[الزفير بشكل حاد]
[أصوات الجرس]
حسنًا، لقد جعلوني
أرتدي نظارات التعتيم،
لذلك لم أرى
أي شئ.
يمكنني العمل مع ذلك.
[رجل 1 على الراديو] أوفرواتش، تابع
وأخبرنا كيف يبدو الجانب الشمالي
عندما تحصل على فرصة،
سأكون في الخامسة.
[رجل 2] إيجابي.
[الشخير المتهور]
[تهب الرياح]
- [شخير متهور]
- [صرير المعدن]
[همهمات]
[هديل الحمام]
- [pigeons cooing]
- [ترفرف الأجنحة]
[رش الماء]
[يقطر الماء]
[رنين المعادن]
[ضابط 1] الكل مغلق.
نحن على ما يرام.
- [الضابط 2] حقا؟ مذهل.
- نعم. نعم.
[الصفافير]
- [شخير متهور]
- [ضابط 1] اللعنة!
[كل الشخير]
[ضابط 2 يصرخ]
- [تحطم الزجاج]
- [خطى تقترب]
[مشاهدة موقوتة]
[موقوتة يبطئ]
- [المعتقلون يصرخون ويصرخون]
- [يشهق بهدوء]
- [المعتقل 1] من فضلك ساعدنا!
- [المعتقل 2] ساعدني!
- [المعتقل 3] ساعدني من فضلك!
[يستمر الصراخ]
[الشخير المتهور]
[المعتقل 4] هنا!
[السراويل المتهور]
- [المعتقل 5] النجدة!
- دعونا نذهب، دعونا نذهب.
[رجل يتحدث بشكل غير
واضح في الراديو]
[حارس] نسخ. نحن في طريقنا.
اجمع الجميع. إنهم
قادمون. دعنا نذهب.
إنهم قادمون! دعنا نذهب.
دعنا نذهب! اتبعني.
من هنا. دعنا نذهب.
[يستمر الصراخ]
[سوليداد] متهور!
- [حارس] الجميع في زنزانتك، الآن!
- مجاني أكبر عدد ممكن.
[المعتقلون يصرخون ويصرخون]
[المتهور والحراس الشخير]
اذهب، اذهب!
[الشخير مستمر]
تعال.
[رجل في الراديو] استخدم
القوة المميتة. تصبح ساخنة.
[الشخير مستمر]
[متهور] الجميع إلى أسفل!
[يصرخ]
[المعتقل 1] اللعنة! انزل! انزل!
[الشخير مستمر]
[يلهث متهور]
يتحرك!
[ضابط 1] قم بتأمين الهدف.
تأمينه. الباقي منك،
معي! اذهب، اذهب!
[ضابط 1] نسخة.
الانتقال إلى اللقاء.
- [ضابط 2] هيا أيها الفريق. تعال!
- [باول] دعنا نذهب!
القرف.
القرف!
القرف، القرف، القرف، القرف.
[التنفس بشدة]
ماذا عن ذلك؟
[بهدوء] مهلا.
يا.
Whoever the fuck you are.
اخرج قبل أن أضع ثقوبًا فيك.
لا تطلق النار.
أنا مجرد طفل! [يتنفس بشدة]
أنت كارين، أليس كذلك؟
أنت على الملصقات المطلوبة.
من أنت؟
أنا أنجيلا ديل تورو.
عمتي هناك.
دارديفيل هنا، أليس كذلك؟
- لا. عليك العودة إلى المنزل.
- لا.
رقم لا! لا! تعال
الى هنا! ألق نظرة.
[قعقعة الكائنات]
مجرد إلقاء نظرة.
لقد التقطت بعض اتصالاتهم أيضًا.
[رجل في الراديو]
البقية معي. انطلق!
- لنذهب!
- لقد جئت إلى هنا للمساعدة.
يجب على شخص ما أن يفعل ذلك.
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
[كارين على الراديو] الفريق
الأحمر، الفريق الأحمر،
ادخل، القناة الرابعة.
الفريق الأحمر، الفريق الأحمر، تعالوا.
الفريق الأحمر، تعالوا، القناة الرابعة.
فيسك لديه أشخاص هنا،
ليس فقط الحراس. أنا أخرجهم الآن.
- مرحبًا؟
- حسنا، دعونا نذهب.
اتبعني!
القرف!
- مرحبًا؟ ماذا؟
- مهلا، مهلا، مهلا.
لدي فكرة.
- هيا تحرك! يذهب. دعنا نذهب.
- تمام.
إذهب! إذهب! إذهب.
يذهب!
[صفارة الإنذار نحيب]
خذ غطاء! خذ غطاء!
- [باول] أطلق النار على السجناء!
- [كول] ماذا؟
[باول] أطلق النار على السجناء!
- تحت! الجميع، إلى الأسفل!
- [باول] أطلق النار!
- [الجميع يصرخون]
- [متهور] يسقط!
[المعتقل] انزل، انزل!
عقد، عقد.
- مباريات ودية.
- [الضابط] تنحى جانبا.
لا بأس! لا بأس! لا بأس!
- أدخل!
- الآن، الآن، اذهب!
إذهب! إذهب! إذهب! البقاء أسفل!
[صراخ المعتقلين]
- [دارديفيل] ابقَ بالأسفل!
- أشعلهم! أشعلها!
- [إطلاق النار]
- [دارديفيل] انزل!
دعنا نذهب! دعنا نذهب!
ميجا!
أحبك. حسنًا، اذهب، الآن، اذهب.
[متهور] دعنا نذهب! عجل! تعال!
[همهمات]
[ضابط] الجميع، خارجا!
[باول] تحرك! تحرك!
ليس هناك مكان آخر يذهبون إليه.
[كل الشخير]
- [إطلاق نار]
- [آهات]
[يلهث]
دعنا نذهب! تحرك، تحرك!
هل يمكنك قيادة هذا الشيء؟
- يمكنني أن أحاول.
- تمام.
إذهب! إذهب! إذهب!
الجحيم الدموي.
- إذهب! إذهب! إذهب! دعنا نذهب.
- [أريانا] الجميع، اجلسوا.
- حافظ على هدوئك.
- سنوصلك بالسلامة.
أنا أعرف مكانا.
تمام.
- [يبدأ المحرك]
- حسنا، حسنا.
[صرير الإطارات]
يتحرك!
اللعنة عليه! اللعنة عليه! يذهب!
[كلاهما يلهث]
اللعنة!
[لهاثًا] لم أستطع
ترك هؤلاء الناس هناك.
[يلهث] أعرف.
لقد دخل إلى الداخل، وكان لديه
الكثير من المساعدة. [يمسح الحلق]
[فيسك] البضائع؟
آمن في الخطاف الأحمر.
طاقم الليل؟
لا يزال على متن Northern Star.
جيد.
يمكننا استخدام ذلك.
أنت تعرف ماذا تفعل.
نعم يا سيدي.
- [رجال يصرخون]
- [رجال يتحدثون الروسية]
[انفجارات]
[كارين يلهث]
[الرجال يصرخون ويصرخون]
يا إلهي.
لقد قتلهم.
لقد قتلهم جميعا.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm